PREPARAZIONE ALL'ESAME
======================

Svolgilmento del tema d'esame del 28/11/2017
--------------------------------------------

Uno studio grafico memorizza in file di testo i dati relativi alle
tavolozze dei colori in uso nei suoi progetti.  Ciascun colore viene
identificato da un nome mnemonico e dal valore numerico delle tre
componenti primarie (rosso, verde e blu).  La prima riga del file
indica il numero di colori nella tavolozza, mentre le restanti righe
codificano, IN ORDINE ALFABETICO, i dati relativi a ciascun
colore come campi separati da caratteri di spaziatura.  I campi sono:

- nome del colore (massimo 40 caratteri);
- la quantità di rosso (un numero intero nell'intervallo 0-255);
- la quantità di verde (un numero intero nell'intervallo 0-255);
- la quantità di blu (un numero intero nell'intervallo 0--255).

La lunghezza delle righe non può superare gli 80 caratteri.  Ad
esempio, un file di questo tipo potrebbe contenere le righe seguenti:

  7
  Bianco 255 255 255
  Blu 0 0 255
  Grigio_topo 60 60 60
  Magenta 255 0 255
  Nero 0 0 0
  Rosso_scuro 60 0 0
  Verde_brillante 70 255 70

Si scriva un programma in linguaggio C che, dato il nome del file come
argomento dalla riga di comando, ne legga il contenuto e calcoli le
risposte alle domande che seguono.  La risposta a ciascuna domanda
deve essere stampata a terminale secondo il formato indicato,
preceduta da un identificatore specifico racchiuso tra parentesi
quadre.

1) Contare il numero G di colori che rappresentano una
   tonalità di grigio (riconoscibili in quanto presentano tre valori
   uguali per le componenti primarie).  Riportare il valore ottenuto
   secondo il formato:

   [GRIGI]
   G

2) Trovare il colore più caldo, definito come quello per cui è massima
   la differenza tra componente rossa e componente blu.  In caso di
   parità selezionare il colore il cui nome viene prima nell'ordine
   alfabetico.  Stamparne il nome C secondo il formato:

   [CALDO]
   C  

3) Determinare il nome S del colore che differisce meno da quello
   individuato al punto precedente.  La dissimilarità si misura
   sommando le differenze, in valore assoluto, nelle tre componenti
   primarie.  In caso di parità riportare il nome che viene prima
   nell'ordine alfabetico.  Riportare il risultato nel formato:
  
   [SIMILE]
   S 
  
4) Elencare i nomi dei colori dopo averli ordinati per intensità
   crescente.  L'intensità si misura come media delle tre componenti.
   A parità di intensità, deve essere rispettato l'ordine
   alfabetico.  Per ciascun colore indicare nome ed intensità (usando
   almeno due cifre decimali) nel formato:

   [INTENSITA]
   COLORE_1 INTENSITA_1
   COLORE_2 INTENSITA_2
   ...
   COLORE_n INTENSITA_n
